Objet : Demande de rendez-vous - TVF / jeunes, engagement citoyen et découverte des métiers

Destinataire : Mission Locale de Saint-Étienne
Courrier à joindre : 31-mission-locale-saint-etienne-lancement-jeunesse-tvf.docx ou 13-france-travail-mission-locale.docx
Pièces jointes recommandées : Courrier signé, dossier de présentation TVF, récépissé RNA, avis SIRENE, statuts, fiche Solidarité & Insertion, fiche chantiers encadrés.

--- EMAIL PRINCIPAL ---

Madame, Monsieur,

Je me permets de vous transmettre en pièce jointe un courrier de présentation de TERRITOIRES VIVANTS FRANCE, association loi 1901 déclarée, implantée à Saint-Étienne, dont l'objet est de contribuer à la remise en usage de ressources aujourd'hui insuffisamment mobilisées : logements vacants, commerces inoccupés, bâtiments délaissés, terrains, friches, mobiliers, équipements et matériaux réemployables.

Dans le cadre du lancement opérationnel de TVF à Saint-Étienne, nous souhaiterions présenter les supports de terrain que TVF pourrait proposer pour la découverte des métiers, l'engagement citoyen, les rencontres avec artisans/entreprises et la remobilisation progressive des jeunes.

TVF ne remplace pas l'accompagnement de la Mission Locale, les organismes de formation ou les employeurs. Les actions éventuelles devront être cadrées avec les professionnels compétents.

Vous trouverez en pièces jointes les premiers éléments de présentation et le courrier correspondant à cette demande. L'objectif est de convenir, si vous l'acceptez, d'un premier rendez-vous de cadrage d'environ 30 à 45 minutes afin de présenter la démarche, comprendre vos conditions d'intervention et identifier les suites possibles.

Par principe de prudence, aucune mention de partenariat, de soutien, de validation ou de financement ne sera utilisée publiquement par TVF sans accord écrit préalable.

Je vous remercie par avance pour l'attention portée à cette demande et reste à votre disposition pour convenir d'un créneau.

Bien cordialement,

Edryan Rangoly
Président fondateur
TERRITOIRES VIVANTS FRANCE
Association loi 1901 déclarée - RNA W423016361
SIREN 107 226 128 - SIRET 107 226 128 00018
25 rue Élise Gervais, 42000 Saint-Étienne
contact@territoiresvivantsfrance.fr - 04 65 81 54 69
www.territoiresvivantsfrance.fr

--- RELANCE À J+7 / J+10 ---

Madame, Monsieur,

Je me permets de revenir vers vous au sujet du courrier transmis concernant TERRITOIRES VIVANTS FRANCE et la demande de premier échange adressée à Mission Locale de Saint-Étienne.

L'objectif reste simplement de présenter la démarche, de vérifier les bons interlocuteurs et de comprendre si un échange de cadrage pourrait être utile dans le cadre du lancement de TVF à Saint-Étienne.

Je reste à votre disposition pour convenir d'un créneau ou pour réorienter la demande vers le service compétent.

Bien cordialement,

Edryan Rangoly
Président fondateur
TERRITOIRES VIVANTS FRANCE
Association loi 1901 déclarée - RNA W423016361
SIREN 107 226 128 - SIRET 107 226 128 00018
25 rue Élise Gervais, 42000 Saint-Étienne
contact@territoiresvivantsfrance.fr - 04 65 81 54 69
www.territoiresvivantsfrance.fr
